Repository: ljw27454788/confullweb
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_hant

source: Box Header Connector | 2.54mm/2.0mm/1.27mm Pitch | Confull
ja: Box Headerコネクタ | ピッチ2.54mm/2.0mm/1.27mm | Confull エレクトロニクス
ko: Box Header 커넥터 | 피치 2.54mm/2.0mm/1.27mm | Confull 일렉트로닉스
zh_hant: 簡牛 Box Header 連接器 | 多間距選項 | 超越世紀電子(Confull Electronics)

source: High-quality Box Header connectors with 2.54mm, 2.0mm, and 1.27mm pitch. Ideal for PCB connection. Explore Confull Electronics solutions now.
ja: 2.54mm、2.0mm、1.27mmピッチ対応の高品質Box Headerコネクタ。基板接続に最適。Confull エレクトロニクスの製品を今すぐご覧ください。
ko: 2.54mm, 2.0mm, 1.27mm 피치의 고품질 Box Header 커넥터를 제공합니다. PCB 연결에 적합한 솔루션. 지금 Confull 일렉트로닉스를 확인하세요.
zh_hant: 提供2.54mm、2.0mm、1.27mm等多種間距的簡牛 Box Header 連接器，適用於各類 PCB 電子連接需求。瞭解超越世紀電子(Confull Electronics)的產品方案。

source: Confull Electronics
ja: Confull エレクトロニクス
ko: Confull 일렉트로닉스
zh_hant: 超越世紀電子 (Confull Electronics)

source: box header connector, 2.54mm pitch, PCB connector, square pin header, Confull
ja: box header コネクタ, 2.54mmピッチ, PCB用コネクタ, Confull
ko: box header 커넥터, 2.54mm 피치, PCB 커넥터, Confull
zh_hant: 簡牛連接器, Box Header, PCB連接器, 2.54mm間距, Confull

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hant: 首頁

source: Box Header
ja: Box Headerコネクタ
ko: Box Header 커넥터
zh_hant: 簡牛連接器

source: Product List
ja: 製品一覧
ko: 제품 목록
zh_hant: 產品目錄

source: Pitch
ja: ピッチ
ko: 피치
zh_hant: 間距

source: Type
ja: タイプ
ko: 타입
zh_hant: 類型

source: Edge Card Connector | PCIe/Bus Gold Finger Slot | Confull
ja: Edge Cardコネクタ | PCIe/バス用スロット | Confull
ko: Edge Card 커넥터 | PCIe / 버스 슬롯 | Confull
zh_hant: 總線金手指插卡連接器 | EDGE Card 插槽 | 超越世紀電子(Confull Electronics)

source: High-performance Edge Card Connectors for PCIe, gold finger, and bus slot applications. Discover durable solutions at Confull.
ja: PCIeやバス用途に対応した高信頼性のEdge Cardコネクタ。金メッキエッジ接続に最適。Confull エレクトロニクスの製品をご覧ください。
ko: PCIe, 버스 및 골드 핑거 슬롯에 적합한 고성능 Edge Card 커넥터 제공. Confull 일렉트로닉스의 솔루션을 만나보세요.
zh_hant: 提供高性能EDGE Card總線插卡連接器，適用於金手指、PCIe、主機板插槽等應用。了解超越世紀電子(Confull Electronics)的連接解決方案。

source: edge card connector, gold finger connector, PCIe slot, bus connector, Confull
ja: edge card コネクタ, PCIe スロット, バスコネクタ, gold finger, Confull エレクトロニクス
ko: edge card 커넥터, PCIe 슬롯, 버스 커넥터, gold finger, Confull 일렉트로닉스
zh_hant: 金手指連接器, EDGE Card, 插卡連接器, 總線插槽, Confull

source: EDGE Card Connector
ja: Edge Cardコネクタ
ko: Edge Card 커넥터
zh_hant: 總線金手指EDGE插卡連接器

source: Ejector Header Connector | 2.54/2.0/1.27mm | Confull
ja: イジェクターヘッダー | 2.54/2.0/1.27mm ピッチ | Confull
ko: 이젝터 헤더 커넥터 | 2.54/2.0/1.27mm 피치 | Confull
zh_hant: 牛角連接器 | 2.54/2.0/1.27mm 間距 | 超越世紀電子(Confull Electronics)

source: Wire-to-board ejector header connectors with locking design, available in 2.54mm, 2.0mm, and 1.27mm pitch. Durable and secure PCB connections.
ja: ロック付きイジェクターヘッダー（Ejector Header）。2.54mm、2.0mm、1.27mmピッチに対応し、IDCケーブルとの接続に最適。
ko: 락킹 기능이 있는 이젝터 헤더 커넥터. 2.54mm, 2.0mm, 1.27mm 피치로 다양한 IDC 와이어 보드 연결에 적합합니다.
zh_hant: 提供牛角連接器（Ejector Header），支援2.54/2.0/1.27mm間距，搭配IDC排線使用，適合線對板穩定連接需求。

source: ejector header, wire to board, locking header, 2.54mm connector, shrouded header, Confull
ja: イジェクターヘッダー, ロック付きコネクタ, ピッチ2.54mm, ワイヤーボード接続, Confull エレクトロニクス
ko: 이젝터 헤더, 락킹 커넥터, 2.54mm 피치, 와이어 투 보드, IDC 커넥터, Confull 일렉트로닉스
zh_hant: 帶鎖簡牛, 牛角連接器, Ejector Header, 線對板連接器, 2.54mm連接器, Confull Electronics

source: Ejector Header
ja: イジェクターヘッダー
ko: 이젝터 헤더 커넥터
zh_hant: 牛角連接器

source: IDC Connectors & Cable Assemblies | 2.54/2.0/1.27mm | Confull
ja: IDCコネクタ & フラットケーブル | 2.54/2.0/1.27mm | Confull
ko: IDC 커넥터 & 플랫 케이블 | 2.54/2.0/1.27mm | Confull
zh_hant: IDC連接器與線束 | 2.54/2.0/1.27mm 間距 | 超越世紀電子(Confull Electronics)

source: Reliable IDC connectors and flat ribbon cable assemblies for 2.54mm, 2.0mm, and 1.27mm pitch. Ideal for wire-to-board applications.
ja: 2.54mm・2.0mm・1.27mmピッチ対応のIDCコネクタとフラットケーブルアセンブリ。ワイヤー・ツー・ボード接続に最適。
ko: 2.54mm, 2.0mm, 1.27mm 피치의 IDC 커넥터와 플랫 케이블 조립품 제공. 와이어 투 보드 연결에 최적화된 솔루션.
zh_hant: 專業IDC連接器與排線線束組裝，適用於2.54/2.0/1.27mm間距牛角連接器，常見於線對板應用場景。

source: IDC connector, ribbon cable, flat cable assembly, 2.54mm pitch, wire to board, Confull
ja: idcコネクタ, フラットケーブル, フラットケーブル加工, ワイヤー接続, Confull エレクトロニクス
ko: IDC 커넥터, 플랫 케이블, 케이블 조립, 2.54mm 피치, 와이어 투 보드, Confull 일렉트로닉스
zh_hant: IDC連接器, 排線線束, 扁平電纜, 線對板連接器, 2.54mm接頭, Confull Electronics

source: IDC Connector & Cable
ja: DCコネクタ & フラットケーブル
ko: IDC 커넥터 & 플랫 케이블
zh_hant: IDC連接器與線束

source: Female Header Connector | 2.54/2.0/1.27mm | Confull
ja: メスヘッダーコネクタ | 2.54/2.0/1.27mm ピッチ | Confull
ko: 암 헤더 커넥터 | 2.54/2.0/1.27mm 피치 | Confull
zh_hant: 排母連接器 | 2.54/2.0/1.27mm 間距 | 超越世紀電子(Confull Electronics)

source: Durable female header connectors with 2.54mm, 2.0mm, and 1.27mm pitch. Compatible with male headers for PCB stacking or wire-to-board.
ja: 2.54mm、2.0mm、1.27mmピッチ対応のメスヘッダー。ピンヘッダーと組み合わせてPCBやワイヤーボード接続に最適。
ko: 2.54mm, 2.0mm, 1.27mm 피치의 암 헤더 커넥터. 수 헤더와 호환되어 PCB 또는 와이어 보드 연결에 적합합니다.
zh_hant: 高品質排母連接器，支援2.54/2.0/1.27mm間距，常用於板對板或線對板連接，對應各種公針排針。

source: female header, 2.54mm connector, PCB header, board to board, shrouded socket, Confull
ja: メスヘッダー, female header, ピッチ2.54mm, 基板用コネクタ, Confull エレクトロニクス
ko: 암 헤더, female header, 2.54mm 커넥터, PCB 커넥터, 핀 커넥터, Confull 일렉트로닉스
zh_hant: 排母連接器, Female Header, 2.54mm排母, PCB接頭, 板對板連接器, Confull Electronics

source: Female Header
ja: メスヘッダーコネクタ
ko: 암 헤더 커넥터
zh_hant: 排母

source: Row
ja: 列数
ko: 열 (Yeol)
zh_hant: 排

source: IC Socket Connector | DIP 2.54/2.0/1.27mm | Confull
ja: ICソケット（DIP対応）| 2.54/2.0/1.27mm ピッチ | Confull
ko: IC 소켓 커넥터 | 2.54/2.0/1.27mm DIP | Confull
zh_hant: IC座連接器 | DIP 2.54/2.0/1.27mm 間距 | 超越世紀電子(Confull Electronics)

source: Durable IC socket connectors with 2.54mm, 2.0mm, 1.27mm pitch. Ideal for DIP IC installation, chip replacement, and PCB testing.
ja: DIP IC用ICソケット。2.54mm、2.0mm、1.27mmピッチ対応。交換・テスト・実装に最適な高信頼コネクタ。
ko: DIP IC용 IC 소켓. 2.54mm, 2.0mm, 1.27mm 피치 지원. 칩 교체 및 회로 테스트에 최적화된 커넥터입니다.
zh_hant: 供應支援2.54、2.0、1.27mm間距的IC座連接器，適用於DIP封裝IC安裝、測試與替換，品質穩定，可靠耐用。

source: IC socket, DIP socket, chip connector, 2.54mm pitch, PCB socket, Confull
ja: ICソケット, DIPソケット, ピッチ2.54mm, チップソケット, Confull エレクトロニクス
ko: IC 소켓, DIP 소켓, 칩 커넥터, 2.54mm 피치, Confull 일렉트로닉스
zh_hant: IC座, IC插座, DIP插座, 芯片插座, 2.54mm排腳, Confull Electronics

source: IC Socket
ja: ICソケット（DIP対応）
ko: IC 소켓 커넥터
zh_hant: IC座連接器

source: Machined Round Female Header | Precision Socket | Confull
ja: メス丸ピンソケット | 精密ICソケット | Confull
ko: 정밀 원형 암 커넥터 | IC 소켓 | Confull
zh_hant: 圓孔排母連接器 | 車制IC插座 | 超越世紀電子(Confull Electronics)

source: High-precision machined round female headers for ICs and gold-plated pin insertion. Ideal for reliable board-to-board connections.
ja: 高精度なメス丸ピンタイプソケット。2.54mm対応、ICや金メッキピンに最適な精密コネクタ。
ko: 2.54mm 피치 지원, 정밀 가공된 원형 핀 암 헤더. IC 삽입 및 고신뢰 보드 간 연결에 적합.
zh_hant: 高精度車制圓孔排母，適用於IC插針對接，支援2.54mm等間距，導電穩定，耐插拔，適合板對板連接需求。

source: machined female header, round pin socket, precision IC socket, board-to-board, gold pin connector, Confull
ja: メスヘッダー, 丸ピンソケット, 精密ソケット, ICソケット, Confull エレクトロニクス
ko: 원형 암 커넥터, IC 소켓, 정밀 커넥터, 원형 핀, Confull 일렉트로닉스
zh_hant: 圓孔排母, 車制連接器, IC圓孔插座, Machined Header, Confull Electronics

source: Machined Female Header
ja: メス丸ピンソケット
ko: 정밀 원형 암 커넥터
zh_hant: 圓孔排母

source: Machined Round Pin Header | Precision Connector | Confull
ja: 丸ピンヘッダー | 精密コネクタ 2.54/2.0/1.27mm | Confull
ko: 정밀 원형 핀 헤더 | 2.54/2.0/1.27mm | Confull
zh_hant: 圓孔排針連接器 | 車制精密插針 | 超越世紀電子(Confull Electronics)

source: High-precision machined round pin headers for reliable PCB connections. Supports 2.54mm, 2.0mm, and 1.27mm pitch. Durable gold-plated design.
ja: 精密加工された丸ピンヘッダー。2.54mm、2.0mm、1.27mmピッチに対応し、耐久性と高接触性を実現。
ko: 2.54mm, 2.0mm, 1.27mm 피치 지원의 정밀 가공 원형 핀 헤더. 신뢰성 높은 PCB 연결용 커넥터.
zh_hant: 支援2.54/2.0/1.27mm間距的圓孔排針，精密加工、導電穩定，適用於板對板或模組插拔應用。

source: machined pin header, round pin, precision header, 2.54mm pitch, gold plated pin, Confull
ja: 丸ピンヘッダー, 精密ピンヘッダー, 2.54mmピッチ, 車製ピン, Confull エレクトロニクス
ko: 원형 핀 헤더, 정밀 핀, machined 커넥터, 2.54mm 핀, Confull 일렉트로닉스
zh_hant: 圓孔排針, 車制排針, Machined Header, 精密連接器, 插針模組, Confull Electronics

source: Machined Pin Header
ja: 丸ピンヘッダー
ko: 정밀 원형 핀 헤더
zh_hant: 圓孔排針

source: Learn About Connectors | Product Guide & Types | Confull
ja: 製品ガイド | コネクタの種類と用途 | Confull
ko: 커넥터 제품 안내 | 종류 및 적용 가이드 | Confull
zh_hant: 認識連接器產品 | 類型與應用指南 | 超越世紀電子(Confull Electronics)

source: Explore Confull connector types, features, and applications. Learn how to choose the right pin headers, sockets, and wire-to-board connectors.
ja: コネクタの基礎を学ぶページ。ピンヘッダー、ソケット、IDC、ワイヤー・ツー・ボード等の種類と活用法を紹介。
ko: Confull 커넥터 종류별 특징과 활용 분야 소개. 핀 헤더, 소켓, IDC, 와이어 투 보드 연결까지 한눈에 파악.
zh_hant: 系統說明排針、排母、牛角、簡牛、IDC線等連接器的特性與應用，幫助選擇最合適的解決方案。

source: connector types, product guide, pin headers, sockets, wire-to-board, Confull
ja: コネクタ種類, 製品知識, ピンヘッダー, IDC, 基板接続, Confull エレクトロニクス
ko: 커넥터 종류, 제품 안내, 핀 헤더, IDC, PCB 연결, Confull 일렉트로닉스
zh_hant: 連接器種類, 產品學習, 排針排母, 應用介紹, 線對板連接, Confull Electronics

source: Learn Products
ja: 製品ガイド
ko: 커넥터 제품 안내
zh_hant: 認識連接器產品

source: Jumper Cap | 5.08/2.54/2.0/1.27mm Pitch | Confull
ja: ジャンパーキャップ | 5.08/2.54/2.0/1.27mm ピッチ | Confull
ko: 점퍼 쇼트캡 | 5.08/2.54/2.0/1.27mm 피치 | Confull
zh_hant: 短路帽 | 5.08/2.54/2.0/1.27mm 間距 | 超越世紀電子(Confull Electronics)

source: High-quality jumper caps for 5.08mm, 2.54mm, 2.0mm, 1.27mm headers. Ideal for PCB shorting, pin setting, and circuit testing.
ja: 5.08〜1.27mmピッチに対応するジャンパーキャップ。基板設定、ピンショート、テスト用に最適。安定した接触性能。
ko: 5.08mm, 2.54mm, 2.0mm, 1.27mm 핀 간격에 맞는 점퍼 캡. 보드 설정, 회로 단락, 테스트에 최적.
zh_hant: 短路帽支援5.08、2.54、2.0、1.27mm排針，常用於跳線設置、短接功能與主機板測試，導通穩定、插拔便利。

source: jumper cap, shunt cap, 2.54mm jumper, 1.27mm pitch, PCB shorting, Confull
ja: ジャンパー, ショートキャップ, ピッチ2.54mm, PCB用ジャンパー, Confull エレクトロニクス
ko: 점퍼, 쇼트캡, 2.54mm 점퍼, PCB 연결, 점퍼 커넥터, Confull 일렉트로닉스
zh_hant: 短路帽, 跳帽, Jumper帽, PCB短接帽, 2.54mm跳線, Confull Electronics

source: Pin Header Jumper
ja: ジャンパーキャップ
ko: 점퍼 쇼트캡
zh_hant: 短路帽

source: Pin Header Connector | 5.08/2.54/2.0/1.27/1.0mm Pitch | Confull
ja: ピンヘッダーコネクタ | 5.08/2.54/2.0/1.27/1.0mm ピッチ | Confull
ko: 핀 헤더 커넥터 | 5.08/2.54/2.0/1.27/1.0mm 피치 | Confull
zh_hant: 排針連接器 | 5.08/2.54/2.0/1.27/1.0mm 間距 | 超越世紀電子(Confull Electronics)

source: High-quality pin headers for 5.08mm, 2.54mm, 2.0mm, 1.27mm, 1.0mm pitch. Ideal for PCB connections and board-to-board interfaces.
ja: 5.08～1.0mmピッチに対応するピンヘッダー。基板接続、モジュール間の信号伝送に最適。カスタム仕様可能。
ko: 5.08mm~1.0mm 피치의 핀 헤더 제공. PCB 연결 및 보드 간 모듈 확장에 적합하며 고객 맞춤형 가능.
zh_hant: 專業提供5.08、2.54、2.0、1.27、1.0mm排針，適用於PCB對接與模組連接，支援客製化針腳排數。

source: pin header, 2.54mm connector, PCB header, 1.27mm pitch, 5.08mm pin, Confull
ja: ピンヘッダー, 2.54mmコネクタ, 基板用ピン, 1.27mmピッチ, Confull エレクトロニクス
ko: 핀 헤더, pin header, 2.54mm 커넥터, pcb 연결, 커넥터 모듈, Confull 일렉트로닉스
zh_hant: 排針, 插針連接器, 2.54mm間距, 1.27mm排針, PCB排針, Confull Electronics

source: Pin Header
ja: ピンヘッダーコネクタ
ko: 핀 헤더 커넥터
zh_hant: 排針

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hant: 選單

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hant: 聯絡我們

source: Address:
ja: 住所：
zh_hant: 地址：

source: Building B10, Hengfeng Industrial City, Baoan District, Shenzhen, 518100
ja: 中国広東省深圳市宝安区恒豊工業城B10棟、郵便番号 518100
zh_hant: 中國深圳市寶安區恆豐工業城 B10 棟，郵遞區號 518100

source: Email:
ja: メールアドレス：
zh_hant: 電子信箱：

source: Contact Us | Confull Electronics - Connector Manufacturer in China
ja: お問い合わせ | Confull エレクトロニクス – コネクタメーカー（中国）
zh_hant: 聯絡我們 | 超越世紀電子(Confull Electronics) – 中國連接器製造商

source: Get in touch with Confull Electronics, your trusted connector supplier in China. We respond quickly to inquiries and support requests.
ja: 中国の信頼できるコネクタメーカーConfullにお問い合わせください。迅速にお見積もり・ご質問に対応いたします。
zh_hant: 聯絡 Confull Electronics（超越世紀電子），提供快速的產品諮詢與技術支援服務。

source: contact Confull, connector supplier China, connector manufacturer, get a quote, electronics support
ja: お問い合わせ, コネクタメーカー, お見積り, 技術サポート, Confull エレクトロニクス
zh_hant: 聯絡我們, 連接器製造商, 連接器供應商, 索取報價, Confull Electronics

source: Contact Us - Confull Electronics
ja: お問い合わせ - Confull エレクトロニクス
zh_hant: 聯絡我們 - 超越世紀電子(Confull Electronics)

source: Phone:
ja: 電話（でんわ）:
zh_hant: 電話：

source: WeChat:
zh_hant: 微信：

source: Jay Lyu
zh_hant: 吕先生

source: Jenny Zhang
zh_hant: 张女士

source: Confull Electronics | Professional Connector Manufacturer in China
ja: Confull エレクトロニクス | 中国のコネクタメーカー
zh_hant: 超越世紀電子(Confull Electronics) | 專業連接器製造商

source: Confull Electronics is a leading connector manufacturer in China. We provide high-quality pin headers, sockets, IDC, wire-to-board connectors and more.
ja: Confullは中国の専門コネクタメーカーです。ピンヘッダー、IDC、PCB接続部品など多様な製品を提供しています。
zh_hant: 超越世紀電子為中國領先的連接器供應商，產品包含排針排母、IDC、牛角、線對板等，支援客製與批量出貨。

source: connector manufacturer, pin header, socket, IDC connector, PCB connectors, Confull Electronics
ja: コネクタメーカー, ピンヘッダー, IDCコネクタ, 基板コネクタ, Confull エレクトロニクス
zh_hant: 連接器製造商, 排針排母, IDC連接器, PCB端子, 超越世紀電子

source: Confull Electronics | Professional PCB Connector Manufacturer
ja: Confull エレクトロニクス｜プロフェッショナルなPCBコネクタメーカー
zh_hant: 超越世紀電子（Confull Electronics）｜專業PCB連接器製造商

source: 25+ Years of Expertise in Connector Solutions
ja: コネクタソリューションにおける25年以上の実績
zh_hant: 擁有超過25年連接器解決方案經驗

source: Precision in Every Pin
ja: すべてのピンに精密さを
zh_hant: 每一針皆精準可靠

source: Check Products
ja: 製品を見る
zh_hant: 查看產品

source: Pin Header connector, durable and reliable for PCB connections, available in single-row and double-row options, used in electronic devices, industrial applications, and automation systems
ja: ピンヘッダーコネクタ、耐久性があり信頼性の高い PCB 接続、シングルロウおよびダブルロウオプションあり、電子機器、産業用途、自動化システムに広く使用
ko: 핀 헤더 커넥터, 내구성이 뛰어나고 신뢰할 수 있는 PCB 연결, 단열 및 이중열 옵션 제공, 전자 장치, 산업 응용 및 자동화 시스템에서 사용
zh_hant: 排針連接器，耐用可靠的 PCB 連接方案，提供單排和雙排選擇，廣泛應用於電子設備、工業應用和自動化系統

source: Female Header connector, reliable and durable PCB connection, available in single-row and double-row options, widely used in electronic devices, industrial applications, and automation systems
ja: メスヘッダーコネクタ、信頼性が高く耐久性のある PCB 接続、シングルロウおよびダブルロウオプションあり、電子機器、産業用途、自動化システムに広く使用
ko: Female Header 커넥터, 신뢰할 수 있고 내구성이 뛰어난 PCB 연결, 단열 및 이중열 옵션 제공, 전자 장치, 산업 응용 및 자동화 시스템에서 널리 사용
zh_hant: 排母連接器，可靠耐用的 PCB 連接方案，提供單排和雙排選擇，廣泛應用於電子設備、工業應用和自動化系統

source: High-quality Box Header connector for PCB, secure and stable connection, available in various pin configurations, ideal for electronic devices, industrial automation, and embedded systems
ja: 高品質のボックスヘッダーコネクタ、PCB 用の安定した接続、多様なピン構成を選択可能、電子機器、産業オートメーション、組み込みシステムに最適
ko: 고품질 박스 헤더 커넥터, 안정적인 PCB 연결, 다양한 핀 구성 제공, 전자 기기, 산업 자동화 및 임베디드 시스템에 적합
zh_hant: 高品質簡牛 Box Header 連接器，適用於 PCB 板穩定可靠連接，多種針數規格可選，廣泛應用於電子設備、工業自動化和嵌入式系統

source: High-quality Ejector Header connector for PCB, secure and stable connection with locking mechanism, ideal for ribbon cable connections, used in industrial automation, embedded systems, and electronic devices
ja: 高品質のイジェクターヘッダーコネクタ、ロック機構付きの安定した PCB 接続、フラットケーブル接続に最適、産業オートメーション、組み込みシステム、電子機器に広く使用
ko: 고품질 이젝터 헤더 커넥터, 락킹 메커니즘이 적용된 안정적인 PCB 연결, 플랫 케이블 연결에 적합, 산업 자동화, 임베디드 시스템 및 전자 기기에 널리 사용
zh_hant: 高品質牛角連接器 Ejector Header，帶鎖扣設計，確保穩定可靠的 PCB 連接，適用於排線連接，廣泛應用於工業自動化、嵌入式系統和電子設備

source: High-quality Jumper cap for PCB circuit shorting, reliable electrical connection, compatible with 2.54mm and 1.27mm pitch pin headers, widely used in electronic devices, DIY projects, and industrial control systems
ja: 高品質のジャンパーキャップ、PCB回路のショート接続用、安定した電気接続を提供、2.54mmおよび1.27mmピッチのピンヘッダーに対応、電子機器、DIYプロジェクト、産業制御システムに広く使用
ko: 고품질 점퍼 캡, PCB 회로 단락 용, 안정적인 전기 연결 제공, 2.54mm 및 1.27mm 핀 헤더와 호환, 전자 기기, DIY 프로젝트 및 산업 제어 시스템에 널리 사용
zh_hant: 高品質短路帽 Jumper，適用於 PCB 電路短接，提供穩定可靠的電氣連接，相容於 2.54mm 和 1.27mm 間距排針，廣泛應用於電子設備、DIY 專案和工業控制系統

source: High-quality machined round pin header, precision-turned contacts for stable and reliable PCB connections, available in various pin configurations, ideal for industrial electronics, aerospace, and high-density applications
ja: 高品質の丸ピンヘッダー、精密旋削コンタクトによる安定したPCB接続、さまざまなピン構成が可能、産業用電子機器、航空宇宙、高密度アプリケーションに最適
ko: 고품질 가공 원형 핀 헤더, 정밀 가공 접촉으로 안정적이고 신뢰할 수 있는 PCB 연결 제공, 다양한 핀 구성 가능, 산업 전자, 항공우주 및 고밀도 응용 분야에 적합
zh_hant: 高品質圓孔排針，精密車削接觸點，確保穩定可靠的 PCB 連接，提供多種針數規格，適用於工業電子、航空航太和高密度應用

source: High-quality machined round female header, precision-turned contacts for reliable PCB connections, compatible with round pin headers, ideal for industrial electronics, aerospace, and high-density applications
ja: 高品質の丸型メスヘッダー、精密旋削コンタクトによる安定したPCB接続、丸型ピンヘッダーに対応、産業用電子機器、航空宇宙、高密度アプリケーションに最適
ko: 고품질 가공 원형 암 헤더, 정밀 가공 접촉으로 안정적이고 신뢰할 수 있는 PCB 연결 제공, 원형 핀 헤더와 호환, 산업 전자, 항공우주 및 고밀도 응용 분야에 적합
zh_hant: 高品質圓孔排母，精密車削接觸點，確保穩定可靠的 PCB 連接，相容於圓孔排針，適用於工業電子、航太和高密度應用

source: High-quality IDC connector and ribbon cable for secure and reliable PCB connections, compatible with 2.54mm and 1.27mm pitch, widely used in industrial electronics, computers, and automation systems
ja: 高品質のIDCコネクタとフラットケーブル、安定したPCB接続を提供、2.54mmおよび1.27mmピッチに対応、産業用電子機器、コンピュータ、自動化システムに広く使用
ko: 고품질 IDC 커넥터 및 플랫 케이블, 안정적인 PCB 연결 제공, 2.54mm 및 1.27mm 피치와 호환, 산업 전자, 컴퓨터 및 자동화 시스템에서 널리 사용
zh_hant: 高品質 IDC 連接器和扁平線束，提供穩定可靠的 PCB 連接，相容於 2.54mm 和 1.27mm 間距，廣泛應用於工業電子、電腦和自動化系統

source: High-quality IC socket for secure and reliable chip connections, compatible with DIP, PGA, and other IC packages, ideal for PCB prototyping, industrial electronics, and embedded systems
ja: 高品質のICソケット、安定したチップ接続を提供、DIP・PGAなどのパッケージに対応、PCB設計、産業用電子機器、組み込みシステムに最適
ko: 고품질 IC 소켓, 안정적이고 신뢰할 수 있는 칩 연결 제공, DIP 및 PGA 패키지와 호환, PCB 설계, 산업 전자 및 임베디드 시스템에 이상적
zh_hant: 高品質 IC 座，提供穩定可靠的晶片連接，相容於 DIP、PGA 等 IC 封裝，廣泛用於 PCB 設計、工業電子和嵌入式系統

source: High-quality EDGE card connector for secure and reliable PCB connections, compatible with PCIe, PCI, and industrial backplane systems, ideal for data communication, automation, and high-speed signal transmission
ja: 高品質のエッジカードコネクタ、安定したPCB接続を提供、PCIe・PCI・産業用バックプレーンシステムに対応、データ通信、自動化、高速信号伝送に最適
ko: 고품질 엣지 카드 커넥터, 안정적인 PCB 연결 제공, PCIe 및 PCI 산업용 백플레인 시스템과 호환, 데이터 통신, 자동화 및 고속 신호 전송에 이상적
zh_hant: 高品質匯流排金手指連接器，提供穩定可靠的 PCB 連接，相容於 PCIe、PCI 及工業背板系統，廣泛應用於資料通訊、自動化和高速訊號傳輸

source: Comprehensive guide to learning connectors, including pin headers, female headers, IDC connectors, board-to-board connectors, and wire-to-board connectors for electronic projects and PCB design
ja: コネクタ学習ガイド、ピンヘッダー、メスヘッダー、IDCコネクタ、基板対基板コネクタ、ワイヤー対基板コネクタを含み、電子プロジェクトやPCB設計に最適
ko: 커넥터 학습 가이드, 핀 헤더, 암 헤더, IDC 커넥터, 보드투보드 및 와이어투보드 커넥터 포함, 전자 프로젝트 및 PCB 설계에 이상적
zh_hant: 學習連接器全面指南，涵蓋排針、排母、IDC 連接器、闆對板連接器、線對板連接器，適用於電子項目和 PCB 設計

source: Check Our
ja: 製品を見る
zh_hant: 查看我們的產品

source: Download Drawing (PDF)
ja: 図面をダウンロード（PDF）
zh_hant: 下載圖紙（PDF）

source: Contact to get Drawing without LOGO
ja: ロゴなし図面をご希望の方はお問い合わせください
zh_hant: 聯絡我們索取無LOGO圖紙

source: Any custom requirements? Contact us and we will get back to you right away!
ja: カスタマイズのご要望がありますか？ぜひお問い合わせください。すぐにご返信いたします！
zh_hant: 有任何客製化需求嗎？請聯絡我們，我們將立即回覆您！

source: Get Detail
ja: 詳細を見る
zh_hant: 查看詳情

source: Confull | Pin Header, Female Header, Box Header & EDGE Connector Manufacturer
ko: Confull | PCB 커넥터 제조업체: 핀 헤더, 암 헤더, 박스 헤더 & EDGE 커넥터

source: Confull Electronics specializes in Board-to-Board & Wire-to-Board Connectors, including Pin Header, Female Header, Box Header, Ejector Header, IC Socket, Jumper, IDC Connector, EDGE Connector, and Machined Connectors for PCB applications.
ko: Confull Electronics는 Board-to-Board 및 Wire-to-Board 커넥터 전문 제조업체로, 핀 헤더, 암 헤더, 박스 헤더, 이젝터 헤더, IC 소켓, 점퍼, IDC 커넥터, EDGE 커넥터 및 정밀 가공 커넥터를 제공합니다.
